Protocole de communication Client <-> Serveur pour le projet réseau

Format du datagramme permettant la communication :

struct Datagram
{
	int code;
	char data[512];
};

(taille totale : 516 octets)


code = 0
Opération Toc Toc
la valeur de data n'a pas d'importance
Quand le client recoit Toc Toc, il répond Toc Toc au serveur.
Quand le serveur recoit Toc Toc, il répond Toc Toc au client.
Cette opération permet de vérifier si un serveur est opérationnel, ou si un client est toujours connecté.


code = 1
Demande de fichier
La valeur de data contient le nom du fichier à envoyer par le serveur
